Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Defender/Set-MpPreference.po
Languages: zh_cn

source: The Set-MpPreference cmdlet configures preferences for Windows Defender scans and updates.
zh_cn: `Set-MpPreference` cmdlet 用于配置 Windows Defender 扫描和更新的偏好设置。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Configures preferences for Windows Defender scans and updates.
zh_cn: 配置Windows Defender扫描和更新的偏好设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-MpPreference** cmdlet configures preferences for Windows Defender scans and updates. You can modify exclusion file name extensions, paths, or processes, and specify the default action for high, moderate, and low threat levels.
zh_cn: `Set-MpPreference` cmdlet 用于配置 Windows Defender 的扫描和更新相关设置。您可以修改排除文件的扩展名、路径或涉及的进程，并为高、中、低威胁级别指定相应的默认处理方式。

source: **REMEDIATION VALUES**
zh_cn: **修复值（Remediation Values）**

source: The following table provides remediation action values for detected threats at low, medium, high, and severe alert levels.
zh_cn: 下表提供了在低、中、高和严重警报级别下检测到的威胁对应的修复措施建议。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Schedule to check for definition updates everyday
zh_cn: ### 示例 1：安排每天检查定义更新

source: This command configures preferences to check for definition updates every day.
zh_cn: 此命令配置了偏好设置，以便每天检查定义更新。

source: ### Example 2: Schedule a time of day to check for definition updates
zh_cn: ### 示例 2：安排一天中的某个时间来检查定义更新

source: This command configures preferences to check for definition updates 120 minutes after midnight on days when it's scheduled to check.
zh_cn: 此命令用于配置偏好设置：在安排进行检测的日子里，系统会在午夜过后120分钟自动检查定义更新情况。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies whether to disable inspection of UDP connections on Windows Server.
zh_cn: 指定是否在 Windows Server 上禁用对 UDP 连接的检查功能。

source: Specifies whether to allow network protection to be set to Enabled or Audit Mode on Windows versions before 1709.
zh_cn: 指定是否允许在 Windows 1709 之前的版本中将网络保护设置为“启用”（Enabled）或“审核模式”（Audit Mode）。

source: Specifies whether to allow network protection to be set to Enabled or Audit Mode for Windows Server.
zh_cn: 指定是否允许将Windows Server的网络保护设置为“启用”或“审核模式”。

source: Specifies whether to enable a performance optimization that allows synchronously inspected network flows to switch to async inspection once they have been checked and validated.
zh_cn: 指定是否启用一项性能优化功能：该功能允许在已检查并验证网络流量后，将其从同步检测模式切换到异步检测模式。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的形式运行该 cmdlet。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job` cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies the files and paths to exclude from Attack Surface Reduction (ASR) rules. Specify the folders or files and resources that should be excluded from ASR rules. Enter a folder path or a fully qualified resource name. For example, ""C:\Windows"" will exclude all files in that directory. ""C:\Windows\App.exe"" will exclude only that specific file in that specific folder.
zh_cn: 用于指定要从攻击面减少（Attack Surface Reduction, ASR）规则中排除的文件和路径。需要指出哪些文件夹、文件或资源应当被排除在这些规则之外。可以输入一个文件夹路径或一个完整的资源名称。例如，“C:\Windows”会排除该目录中的所有文件；而“C:\Windows/App.exe”则只会排除该特定目录中的那个单独文件。

source: For more information about excluding files and folders from [ASR rules](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/enable-attack-surface-reduction#exclude-files-and-folders-from-asr-rules).
zh_cn: 有关从[自动语音识别（ASR）规则](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/enable-attack-surface-reduction#exclude-files-and-folders-from-asr-rules)中排除文件和文件夹的更多信息，请参阅……

source: Specifies the states of attack surface reduction rules specified by using the **AttackSurfaceReductionRules_Ids** parameter. If you add multiple rules as a comma-separated list, specify their states separately as a comma-separated list.
zh_cn: 用于指定通过 `AttackSurfaceReductionRules_Ids` 参数定义的攻击面减少规则的状态。如果您添加了多个规则（以逗号分隔的形式），则需要分别为这些规则的状态也指定相应的状态，同样采用逗号分隔的方式。

source: Indicates whether to check for new virus and spyware definitions before Windows Defender runs a scan. If you specify a value of $True, Windows Defender checks for new definitions. If you specify $False or don't specify a value, the scan begins with existing definitions. This setting applies to scheduled scans, but it has no effect on scans initiated manually from the user interface or on scans started from the command line using "mpcmdrun -Scan".
zh_cn: 该设置用于指定在 Windows Defender 执行扫描之前是否需要检查新的病毒和间谍软件定义。如果指定值为 $True，则 Windows Defender 会检查新的病毒/间谍软件定义；如果指定值为 $False 或未指定任何值，扫描将使用现有的病毒/间谍软件定义进行。此设置仅适用于定时扫描，对于通过用户界面手动启动的扫描或通过命令行（使用 "mpcmdrun -Scan" 命令）执行的扫描则没有影响。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者是一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies a cloud block level. This value determines how aggressive Microsoft Defender Antivirus is in blocking and scanning suspicious files.
zh_cn: 指定云块级别（cloud block level）。该值决定了 Microsoft Defender Antivirus 在阻止和扫描可疑文件时的激进程度（即检测行为的强度）。

source: Specifies the amount of extended time to block a suspicious file and scan it in the cloud. Standard time is 10 seconds. Extend by up to 50 seconds.
zh_cn: 指定用于阻止可疑文件并对其进行云扫描的延长时间。默认时间为10秒，最长可延长至50秒。

source: Specifies applications that can make changes in controlled folders.
zh_cn: 指定可以在受控文件夹中进行更改的应用程序。

source: Specifies more folders to protect.
zh_cn: 指定更多需要保护的文件夹。

source: Indicates whether to scan archive files, such as .zip and .cab files, for malicious and unwanted software. If you specify a value of $False or do not specify a value, Windows Defender scans archive files.
zh_cn: 该设置用于指示是否要扫描归档文件（如.zip和.cab文件）中的恶意软件或不必要的程序。如果您指定$False的值，或者未指定任何值，Windows Defender将会扫描这些归档文件。

source: Indicates whether to disable the Automatic Exclusions feature for the server. If you specify a value of $False or do not specify a value, Windows Defender enables the Automatic Exclusions feature for the server.
zh_cn: 该参数用于指示是否禁用服务器的“自动排除”功能。如果您指定值为 `$False`，或者未指定任何值，Windows Defender 将为服务器启用“自动排除”功能。

source: Indicates whether to enable behavior monitoring. If you specify a value of $False or do not specify a value, Windows Defender enables behavior monitoring.
zh_cn: 该参数用于指示是否启用行为监控功能。如果您指定值为 `$False` 或未指定任何值，Windows Defender 将会默认启用行为监控功能。

source: Indicates whether to enable block at first seen. If you specify a value of $False or do not specify a value, Windows Defender enables block at first seen.
zh_cn: 该设置用于指示是否在首次发现恶意活动时立即启用防护措施。如果您指定值为 `$False` 或未指定任何值，Windows Defender 会自动在首次发现恶意活动时启动防护机制。

source: Defines whether the cache maintenance idle task will perform the cache maintenance or not. Allowed values are 1 - cache maintenance is disabled, and 0 - cache maintenance is enabled (default).
zh_cn: 用于定义缓存维护空闲任务是否执行缓存维护操作。允许的值如下： 1 – 禁用缓存维护； 0 – 启用缓存维护（默认值）。

source: Indicates whether Windows Defender runs catch-up scans for scheduled full scans. A computer can miss a scheduled scan, usually because the computer is turned off at the scheduled time. If you specify a value of $False, after the computer misses two scheduled full scans, Windows Defender runs a catch-up scan the next time someone logs on to the computer. If you specify a value of $True, the computer does not run catch-up scans for scheduled full scans.
zh_cn: 该属性用于指示 Windows Defender 是否会为已安排的全面扫描任务执行补测（即“追赶性扫描”）。有时计算机可能会错过预定的扫描时间，通常是因为在扫描时间电脑处于关机状态。如果您将此属性的值设置为 $False，则当计算机连续两次错过预定的全面扫描后，下次有人登录该电脑时，Windows Defender 会自动执行补测。如果您将此属性的值设置为 $True，则系统不会为已安排的全面扫描任务执行任何补测操作。

source: Indicates whether Windows Defender runs catch-up scans for scheduled quick scans. A computer can miss a scheduled scan, usually because the computer is off at the scheduled time. If you specify a value of $False, after the computer misses two scheduled quick scans, Windows Defender runs a catch-up scan the next time someone logs onto the computer. If you specify a value of $True, the computer does not run catch-up scans for scheduled quick scans.
zh_cn: 该设置用于指示 Windows Defender 是否会为已安排的快速扫描任务执行补扫操作。有时计算机可能错过这些扫描，通常是因为在安排的时间点计算机处于关闭状态。如果您将此属性的值设置为 `$False`，那么当计算机连续两次错过已安排的快速扫描时，下次有人登录计算机时 Windows Defender 会自动执行补扫。如果您将此属性的值设置为 `$True`，则计算机将不会为已安排的快速扫描任务执行任何补扫操作。

source: Indicates whether the CPU will be throttled for scheduled scans while the device is idle. This parameter is enabled by default, thus ensuring that the CPU won't be throttled for scheduled scans performed when the device is idle, regardless of what **ScanAvgCPULoadFactor** is set to. For all other scheduled scans, this flag does not have any impact and normal throttling will occur.
zh_cn: 该参数用于指示在设备处于空闲状态时，CPU是否会被限制（即进行频率调节）以执行预定的扫描任务。默认情况下此参数是启用状态的，因此无论 **ScanAvgCPULoadFactor** 的值如何设置，当设备处于空闲状态时，CPU都不会因预定扫描而被限制。对于所有其他预定的扫描任务而言，该标志没有任何影响，正常的频率调节机制仍会生效。

source: Specifies whether to disable inspection of UDP connections.
zh_cn: 指定是否禁用对 UDP 连接的检查功能。

source: Specifies whether to disable inspection of DNS traffic that occurs over a TCP channel.
zh_cn: 指定是否禁用对通过 TCP 通道传输的 DNS 流量的检测。

source: Specifies whether to disable inspection of DNS traffic that occurs over a UDP channel. Network protection inspects DNS traffic that occurs over a TCP channel to provide metadata for anti-malware behavior monitoring or to allow for DNS sink holing if the "-EnableDnsSinkhole" configuration is set. This can be disabled by setting this value to "$true".
zh_cn: 该参数用于指定是否禁用对通过 UDP 通道传输的 DNS 流量的检查。网络保护功能会检查通过 TCP 通道传输的 DNS 流量，以提供用于反恶意软件行为监控的元数据；或者，在设置了“-EnableDnsSinkhole”配置时，允许执行 DNS 沉洞攻击（即利用 DNS 请求进行数据窃取）。可以通过将此参数的值设置为 “$true” 来禁用该检查功能。

source: Specifies whether to disable FTP parsing for network protection.
zh_cn: 指定是否为了网络保护而禁用FTP解析功能。

source: Indicates whether Windows Defender parses the mailbox and mail files, according to their specific format, in order to analyze mail bodies and attachments. Windows Defender supports several formats, including .pst, .dbx, .mbx, .mime, and .binhex. If you specify a value of $False or do not specify a value, Windows Defender performs email scanning. If you specify a value of $True, Windows Defender does not perform email scanning.
zh_cn: 该设置用于指示 Windows Defender 是否会根据邮件文件和附件的具体格式来解析它们，以便分析邮件正文和附件内容。Windows Defender 支持多种格式，包括 .pst、.dbx、.mbx、.mime 和 .binhex。如果您指定值为 $False 或未指定任何值，Windows Defender 会执行电子邮件扫描；如果您指定值为 $True，则 Windows Defender 将不会执行电子邮件扫描。

source: Specifies whether to disable gradual rollout of monthly and daily Windows Defender updates. If you enable this option, devices are offered all updates after the gradual release cycle finishes. Consider this option for datacenter computers that only receive limited updates.
zh_cn: 该选项用于指定是否禁用Windows Defender每月和每日更新的逐步推送功能。如果启用此选项，则在逐步推送周期结束后，所有更新会一次性推送给设备。对于仅接收有限更新的数据中心计算机而言，可以考虑使用这一设置。

source: This setting applies to both monthly and daily updates. It overrides configured channel selections for platform and engine updates.
zh_cn: 此设置同时适用于每月更新和每日更新。它会覆盖为平台及引擎更新所配置的频道选择。

source: If you disable or do not configure this policy, the device remains in Current Channel (Default) unless specified otherwise in specific channels. The device stays up to date automatically during the gradual release cycle, which is suitable for most devices.
zh_cn: 如果您禁用或不配置此策略，设备将保持在“当前频道（默认设置）”中，除非在特定频道中有其他说明。在该设备的逐步更新周期内，设备会自动保持最新状态，这对大多数设备来说都是合适的。

source: This policy is available starting with platform version 4.18.2106.5 and later.
zh_cn: 该政策从平台版本4.18.2106.5及更高版本开始生效。

source: Specifies whether disable inspection of HTTP traffic. If **EnableNetworkProtection** has the value `Enabled`, HTTP connections to malicious websites can be blocked.
zh_cn: 指定是否禁用对HTTP流量的检查功能。如果“EnableNetworkProtection”的值为“Enabled”，则可以阻止与恶意网站的HTTP连接。

source: Specifies whether to inspect only outbound connections. By default, Network Protection inspects both inbound and outbound connections.
zh_cn: 指定是否仅检查出站连接。默认情况下，网络保护会同时检查入站和出站连接。

source: Indicates whether Windows Defender scans all downloaded files and attachments. If you specify a value of $False or do not specify a value, scanning downloaded files and attachments is enabled.
zh_cn: 该属性用于指示 Windows Defender 是否会扫描所有下载的文件和附件。如果您指定值为 `$False`，或者未指定任何值，则默认情况下 Windows Defender 会扫描下载的文件和附件。

source: This setting disables the gathering and sending of performance telemetry from network protection. The accepted values are 0 and 1. - 1- Network protection telemetry is disabled. - 0 (Default) - Network protection telemetry is enabled.
zh_cn: 此设置会禁用网络保护功能的数据收集与发送。可接受的取值为 0 和 1： - 1：禁用网络保护数据遥测功能。 - 0（默认值）：启用网络保护数据遥测功能。

source: **This is a legacy setting that does not have any affect on current platforms**. The intent of this parameter was to disable privacy mode, which prevented users, other than administrators, from displaying threat history. When this parameter was in use, if you specified a value of $False or did not specify a value, privacy mode was enabled.
zh_cn: 这是一个遗留设置，对当前平台没有任何影响。该参数的用途是禁用隐私模式——这种模式会阻止除管理员之外的用户查看威胁历史记录。当这个参数被启用时，如果你指定值为 `$False` 或没有指定任何值，隐私模式就会处于启用状态。

source: This setting controls whether to parse RDP traffic to look for malicious attacks using the RDP protocol.
zh_cn: 此设置用于控制是否解析 RDP 流量，以检测利用 RDP 协议发起的恶意攻击。

source: Indicates whether to use real-time protection. If you specify a value of $False or do not specify a value, Windows Defender uses real-time protection. We recommend that you enable Windows Defender to use real-time protection.
zh_cn: 该选项用于指示是否启用实时保护功能。如果您指定值为 `$False` 或未指定任何值，Windows Defender 将会默认使用实时保护功能。我们建议您启用 Windows Defender 的实时保护功能。

source: Indicates whether to scan for malicious and unwanted software in removable drives, such as flash drives, during a full scan. If you specify a value of $False or do not specify a value, Windows Defender scans removable drives during any type of scan. If you specify a value of $True, Windows Defender does not scan removable drives during a full scan. Windows Defender can still scan removable drives during quick scans or custom scans.
zh_cn: 该设置用于指示在全面扫描过程中是否要检查可移动驱动器（如U盘）中是否存在恶意或不必要的软件。如果您指定值为 `$False`，或者未指定任何值，Windows Defender会在所有类型的扫描中都会检查可移动驱动器；如果您指定值为 `$True`，则Windows Defender在全面扫描时不会检查可移动驱动器。不过，在快速扫描或自定义扫描过程中，Windows Defender仍然可以检查可移动驱动器。

source: Indicates whether to disable scanning of restore points. If you specify a value of $False or do not specify a value, Windows Defender restore point is enabled.
zh_cn: 该设置用于指示是否禁用恢复点的扫描功能。如果您指定值为 `$False` 或未指定任何值，Windows Defender 的恢复点功能将保持启用状态。

source: Indicates whether to scan mapped network drives. If you specify a value of $False or do not specify a value, Windows Defender scans mapped network drives. If you specify a value of $True, Windows Defender does not scan mapped network drives.
zh_cn: 该参数用于指示是否扫描已映射的网络驱动器。如果您指定值为 `$False` 或未指定任何值，Windows Defender 会扫描已映射的网络驱动器；如果您指定值为 `$True`，Windows Defender 则不会扫描已映射的网络驱动器。

source: Indicates whether to scan for network files. If you specify a value of $False or do not specify a value, Windows Defender scans network files. If you specify a value of $True, Windows Defender does not scan network files.
zh_cn: 该参数用于指示是否扫描网络文件。如果您指定值为 `$False` 或未指定任何值，Windows Defender 会扫描网络文件；如果您指定值为 `$True`，Windows Defender 将不会扫描网络文件。

source: Specifies whether to disable the scanning of scripts during malware scans. If you specify a value of $False or do not specify a value, Windows Defender does not scan scripts.
zh_cn: 指定在恶意软件扫描过程中是否禁用脚本的扫描功能。如果您指定值为 `$False` 或未指定任何值，Windows Defender 将不会扫描脚本。

source: Specifies whether to disable inspection of SSH traffic. By default, Network Protection inspects SSH traffic.
zh_cn: 指定是否禁用对 SSH 流量的检查功能。默认情况下，网络保护（Network Protection）会检查 SSH 流量。

source: This setting disables SMTP parsing for network protection. The accepted values are 0 and 1. - 1 - SMTP parsing is disabled. - 0 (Default) - SMTP parsing is enabled.
zh_cn: 此设置用于禁用SMTP解析功能，以增强网络安全。允许的值包括0和1： - -1：禁止SMTP解析。 - 0（默认值）：启用SMTP解析。

source: Specifies whether to disable inspection of TLS traffic. Network protection inspects TLS traffic (also known as HTTPS traffic) to see if a connection is being made to a malicious website, and to provide metadata to behavior monitoring. TLS connections to malicious websites can also be blocked if "-EnableNetworkProtection" is set to enabled. HTTP inspection can be disabled by setting this value to "$true". By default, network protection inspects TLS traffic.
zh_cn: 该参数用于指定是否禁用对TLS流量的检测。网络保护功能会检查TLS流量（也称为HTTPS流量），以判断是否正在尝试连接到恶意网站，并为行为监控提供相关元数据。如果将“-EnableNetworkProtection”设置为“enabled”，则可以阻止与恶意网站的TLS连接。通过将该参数值设置為“$true”，也可以禁用HTTP流量的检测。默认情况下，网络保护功能会检查TLS流量。

source: Specifies the state for the controlled folder access feature. Valid values are Disabled, Enabled, and Audit Mode.
zh_cn: 用于指定受控文件夹访问功能的启用状态。有效值包括：Disabled（禁用）、Enabled（启用）和Audit Mode（审核模式）。

source: Specifies whether to examine DNS traffic to detect and sinkhole DNS exfiltration attempts and other DNS based malicious attacks. Network protection can inspect the DNS traffic of a machine and, in conjunction with behavior monitoring, detect and sink hole DNS exfiltration attempts, and other DNS based malicious attacks. Set this configuration to "$true" to enable this feature.
zh_cn: 该配置用于指定是否需要检查DNS流量，以检测和阻止基于DNS的恶意攻击（如DNS数据泄露企图）。网络防护机制可以监控机器的DNS流量，并结合行为分析来识别此类攻击。将此配置设置为“$true”即可启用该功能。

source: Specifies whether to enable file hash computation. When this feature is enabled, Windows Defender computes hashes for files it scans.
zh_cn: 指定是否启用文件哈希计算功能。当该功能被启用时，Windows Defender 会为其扫描的文件计算哈希值。

source: Specifies whether Windows Defender does a full scan while on battery power.
zh_cn: 指定 Windows Defender 是否在电池供电时进行完整扫描。

source: Specifies whether Windows Defender uses low CPU priority for scheduled scans.
zh_cn: 指定Windows Defender在计划扫描时是否使用较低的CPU优先级。

source: Specifies how the network protection service handles web-based malicious threats, including phishing and malware. Possible values are Disabled, Enabled, and AuditMode.
zh_cn: 指定网络保护服务如何处理基于网络的恶意威胁，包括网络钓鱼和恶意软件。可选的值有：Disabled（禁用）、Enabled（启用）和AuditMode（审计模式）。

source: Specifies when devices receive Microsoft Defender engine updates during the monthly gradual rollout.
zh_cn: 指定设备在每月逐步推行的过程中接收 Microsoft Defender 引擎更新的时间。

source: Valid values are:
zh_cn: 有效值为：
